I)

II)MMO Action RPG с открытым миром

III)Целевая аудитория - задроты. Исследования рынка пока не проводились 

IV)Подобные игры: EVE online, Elite: dangerous и Stationeers. Stationeers - не конкурент (совсем другой гейплей, приоритеты, оптимизация пол охая). EVA - частично конкурент, гейплей другой, приоритеты скорее на стратегию, чем на экшон. Eliteka - почти прямой конкурент. USP: по части от 1 и 3 - совпадение, но это не помеха. MPE: 1 (частично)+(уже сказано)

V) 1)Система приключений и случайных\вызванных игроками событий (для таких игор, уникально, правда, Игорь?) 2)Уникальная система создания модулей 3)Необычная система монетизаций. Большая часть прогресса перейдёт в основную игру, люди с F2P этапа купят игру, т.к. они уже начали играть в игру и им не захочется прерыватся + захотят увидеть релизный контент

VI)Самыми качественными элементами будут: 1)Система создания вещей\кораблей\станций 2)Боёвка и управление кораблём 3)Графика среднего уровня 4) (!) ОПТИМИЗАЦИЯ (!)!! 5)Конечно, будет система приключений и случайных\вызванных игроками событий (очень важно)

VII)Гейплей разделён на несколько сфер: 1)Торговая - Перевоз X из A в B, ведение дел с другими игроками: налаживать поставки, нанимать пошников и охрану, откупатся\спасатся\защащатся от приатов, а так же лезть в полоитику 2)Производство: Только бизнес с игроками как у торговца, механика производства 3)PvP: Часть бизнеса, пвп 4)Бизнес: бизнес

VIII)Сеттинг: Киберпанк в красивом коцмосе + оживлённая галатика

IX)Бизнес-модель необычна: во время раннего доступа игра бесплатна, но в ОБТ можно предзаказать + продаётся ДЛЦ которое даёт плющки за покупку до релиза + после выхода игры + после выхода ДЛЦ (все разные) плюшки после выхода ДЛЦ - само длц. Плюшки до релиза - механики и, возможно, предметы. После релиза - только предметы и механики со времени ОБТ (механики доступны только предзаказавшим ДЛЦ, даже после релиза).

--cryten420 manu1224 