1)

2)
I)Краткое описание игры. Здесь уже не только основная идея, а игра в целом.
TD
II)Жанр игры.
Done
III)Целевая аудитория и исследование рынка.
Done
IV)Примеры подобных игр на рынке и отношение к ним: конкуренты они или нет, есть ли пересечение аудитории, заимствование или противопоставление идей.
Done
V)USP (Unique Selling Points) игры – то, что выделит игру на рынке, и что использует маркетинг для привлечения трафика / новых игроков.
Done
VI)«Формула успеха» – какие элементы игры будут самыми качественными / важными. Это может быть революционная графика, честная физика и т.д. Здесь в отличие от USP нужна не уникальность, а качество.
Done
VII)Составляющие геймплея, вкратце.
Done
VIII)Сеттинг и стиль игры. Например, жестокий киберпанк в жёлто-серых тонах, светлое эпичное фэнтези в аниме-стиле, только куда подробнее и с примерами арта;
TD\Done
IX)Бизнес-модель, в том числе монетизация.
Donone
X)Cheklist
Done
3)